小颱風
佢竟然唔會飛走？
係啊，佢好聽話，好聰明啊
過嚟吖，唔好郁啊
好喇，玩夠喇，返入籠啦
佢完全唔怕人㗎
佢仲有隻蛋嗰陣，我就養佢喇
仲有隻蛋嗰陣？
冇錯啊，任何動物都一樣
你肯用心照顧佢，佢就會黐實你㗎喇
真係𠸏？
噉又係啊，只要真心對佢嘅
任何動物都一定好乖好聽話
特別係雀仔𠻹啊
我都好想揾返隻蛋嚟孵下佢啊
孵出嚟之後會好噉樣照顧佢
你硬係鍾意有樣學樣嘅
我哋返嚟喇
有茶點食啊
係咩嚟㗎？
仲使問？
係隻蛋嚟囖
我梗係知係隻蛋嚟啦，你諗住食呀？
梗係諗住孵咗佢出嚟啦
你使唔使噉樣笑喎？
你到底知唔知㗎？
啲雞嘅體温高過人好多㗎
仲有𠻹啊，係要孵畀你睇，無論幾辛苦
我都令呢隻雞蛋孵出雞仔
你要瞓晏覺呀？
我而家用體温嚟孵雞蛋啊
你要快啲孵出嚟吖
等你孵出嚟之後，我會好好噉照顧你㗎
幫佢改咩名好呢？
Peter？
P女？
定抑或…
我食飽喇
騙女鬼
我同你講過係冇可能㗎啦
最重要嘅係喺超市買嘅
雞蛋幾乎全部都係冇受精嘅蛋
係絕對唔會孵出雞仔㗎
原來係噉樣嘎？
真係冇你符啊
係隻蛋啊
係咩蛋嚟啊？
我都唔記得係咩蛋嚟啊
係咩蛋都冇所謂啦
但係會唔會一樣孵唔出任何嘢㗎？
唔會孵唔出嘅
寫到明人類嘅體温適合孵化
你只要暴佢一個鐘頭就會孵到出嚟㗎喇
畀我抱啦，我會好好照顧佢㗎
嚟啦…多啦A夢
你要應承我啊
孵到咩出嚟都要好照顧佢㗎
梗係啦，就算係曱甴
我都會好好愛惜佢
但係個黑定孵出嚟嘅唔會係曱甴嚟囖
嗱
好嘢啊
呢一蛋食就夠大隻
唔會咁容易畀大雄整爛𠸏
咪住先啊，我都係想嗌咩蛋嚟先
孵咗出嚟之後，你要好好噉愛佢㗎
得喇，我明啦
大雄啊
幫媽媽去買啲嘢啦
我喺度布緊彈啊
你喺度布彈？
你話喺度布彈？
媽媽，你出嚟返去啦
布彈？
媽媽唔准你養寵物啊，絕對唔可以㗎
大雄，你有冇聽到啊？
養寵物唔容易㗎，因為我責任好大㗎
大雄
算啦，不如由佢啦
但係噉喎
畀細路照顧動物都唔係壞事嚟
相信大雄會應付得嚟㗎
其實噉𠸏，畀啲細路照顧下動物
訓練下佢哋有愛心，都係件好事嚟嗄
噉又係𠸏
呢隻蛋會孵出咩呢？
長頸鹿？
可能係細只嘅大笨象
亦可能係普通狗仔
點都好啦，一定會孵出某種動物嘅
佢就出世喇
大雄啊，你唔可以孵出呢隻蛋㗎
哎吔
呢隻係咩嚟啊？
弊喇，嚟遲咗喇
係嘅…
你真係好乖啊
完全唔知咩事，但係佢好可愛啊
係隻咩嚟啊？
係颱風嚟啊
原來係一隻颱風蛋呀？
乜颱風由蛋孵出嚟㗎咩？
點會喎？
颱風一定唔係卵生嘅
佢係22世紀嘅
科學家創造出嚟做氣象實驗㗎
哎吔
原來佢係一隻細小嘅颱風嚟
好危險㗎，即刻抌咗佢啦
唔得㗎，咁辛苦先冒出嚟
我要好好噉樣養育呢隻颱風
但係呢隻嘢係颱風嚟㗎
又係你之前贈送聲明，無論孵到咩出嚟
我都要好好噉樣愛惜佢𠸏
我一定要養大佢
雖然我係噉講過…
哎吔，弊喇…
而家點算好啊？
佢而家一定係好肚餓啊
唔講都唔知
颱風嘅食物係熱空氣啝
正確嚟講應該係上升嘅氣流
真正嘅颱風都係由喺大氣度
急速上升嘅高温氣流所形成㗎
未得…
得喇
好好味啊，你阿峯兒
佢仲幫佢改個名叫做峯兒𠻹啊
畀佢食得太多，嗰份飯肉會有麻煩㗎
嚟呢邊啦
嚟啦
嘩，你好乖啊，做得好啊，風兒
喂，大雄
你喺度做乜嘢啊？
收埋啲乜嘢？
我冇收埋咩啊
太過份喇，竟然收埋啲好嘢唔畀我哋睇？
係呀？
係噉我就要好好教訓下你至得喇
可惡啊
風兒
你喺度講乜嘢啊？
本坊教訓佢唧
真係犀利啊，有風兒喺度
以後就唔使驚畀胖虎蝦喇
噉樣就掂晒啦
由今日開始你就瞓呢張牀啦
噉早唞喇
你係咪想同我瞓埋一齊啊？
你真係好嗲啊
原來風兒佢咁反叛嘅
早晨
早晨啊，大雄
早晨啊
風兒呢？
應該仲瞓緊
得喇，你放心啦
我絕對唔會抌低風兒你啊
你唔好喊啦，我只不過想去廁所咋
哎吔，做乜瀨喇？
慢慢行喇喎
去到邊跟到邊，有時都覺得幾煩㗎
但係佢好可愛啊
同靜香你嗰隻雀仔冇咩分別㗎
你噉樣我點行啊？
風兒，行開啲，行開啦
同佢講過唔可以帶埋佢返學
不過佢一樣跟住嚟啊
噉證明佢真係好鍾意你啊
威風二，唔好噉樣啦
唔可以噉樣蝦人哋㗎
大雄，你冇嘢吖嘛？
你即刻返屋企
我覺得佢好可憐啊，我都唔想噉做㗎
哎吔，屋頂竟然爛咗𠸏？
等爸爸返嚟叫佢補返先得喇
屋頂咩時候變成噉㗎？
哎吔…
佢幾時將啲樹葉掃埋一堆㗎？
唔通我真係一個掃樹葉嘅天才？
哎吔，你咪阻頭阻勢啦
喂，大雄
咩事啊？我趕時間啊
等一陣我哋去打棒球吖棒球？
冇錯啊，我哋隊要練波啊
仲有喎
你千祈唔好帶埋嗰個颱風仔過嚟啊
我明啊
我返嚟喇
一陣間至去散步吖
胖虎佢話要打棒球，叫埋我一齊去啊
但係
我今次唔可以帶你去㗎
所以你喺度看門口
大雄
呢球你一定要打到啊，如果打唔到
有排你受罪啊
唔係𠻺嗎？
大件事啊…
有風兒喺度𠸏
佢吹起一陣風我就打到全隊打
嚟啦
大雄啊，風兒佢
再嚟啊
係喇，我一定要走女啊
你仲講埋你噉嘅嘢？
都話咗好大件事喇，風兒佢啊
總之你跟我嚟啦
風兒
搞到呢度咁亂？
佢啲惡作劇越嚟越離譜喇
我命令你即刻抌咗佢
竟然喺自己屋企裏便養颱風
根本係冇可能嘅
佢係自然現象嚟𠺢嘛
但係…
而家仲應付到嘅
但係如果佢長大咗之後呢？
最初係你叫我要好好愛錫佢啊
乜嘢喎？
我當時感覺係因為…
你都講得啱𠸏
但係而家我哋已經冇得揀㗎喇
颱風唔應該韞喺屋裏便𠸏
嗱，你自己睇下，而家風兒有幾開心吖
風兒，我哋去散步吖
好對唔住啊，風兒
對唔住啊…
風爺
我做唔到啊，要我噉樣抌低你
我真係做唔到啊
返去啦，我再試下同爸爸媽媽講下
爸爸、媽媽
風兒係我哋屋企一份子
我當正佢係我妹妹啊
我想佢永遠都陪住我
一定要抌咗佢
佢哋噉講就冇彎轉啦
咪吖嘛
好啦，試下改用第二種語氣講吖
噉樣做，爸爸媽媽佢哋應該會理解到
其實風兒係好温順嘅颱風嚟啊
好啦，我支持你啊
勁睇姐
梗唔得呀？
勁睇姐呢個詞語係寫信
嗰陣用嘅開頭嚟㗎咋
噉，爸爸媽媽專監…
根本一樣唔得㗎
似爸爸媽媽
咩話？
大雄啊，開大聲啲部電視吖
有記錄以嚟，最強嘅熱帶氣旋
颱風16號
仍然係以高速接近緊日本
如果照現時嘅途徑繼續向北行
今晚應該會喺日本嘅本土登陸
受颱風環流影響嘅地區
將會有狂風暴雨，請大家做好防風措施
同時潮水水位會特別高
個颱風…
睇嚟真係好犀利喎
今年夏天成日都受颱風影響
可能因為呃你哋兩個嘅緣故，聽我講吖
爸爸…
媽媽，你…
叔婆？點啊？
大家報道
係噉㗎
我其實…
咩事啊？
爸爸啊
你頭先講嘅
厄爾尼洛現象到底係啲咩嚟㗎？
厄爾尼洛現象其實即係話
海洋度嘅水温因為突然之間升得過高
哎吔，大雄啊，你要去邊啊？
我返房
現時外面呢度橫風橫雨，情況惡劣
大家都睇到而家好大風雨啊
連人都企唔穩啊
風兒
唔會有事㗎
呢段期間，你要暫時匿喺衣櫃度先
總之你放心啦，我會同爸爸媽媽講
唔好再逼我抌低你，喺邊度？
喺大雄間房上面啊
你哋做咩啊？
啱啱先記返起我哋屋頂嘅地方爛咗啊
喺邊度啊？
就喺呢隻窗上面啊
噉樣城堡會畀風吹走㗎？
媽媽，你要振作啊
一定要保護佢先得啊
爸爸，唔好冒險啊
而家冇再分得切㗎
多啦A夢，再唔減低風勢
間屋就會冇㗎喇，唔係你話減就減到㗎
好難做到㗎
財富係一團擁有好大能量嘅氣旋嚟
根本唔可能改變到佢嘅路徑㗎
爸爸，你點啊？
發生咩事啊？
停咗電喇
爸爸，你冇嘢吖嘛？
爸爸
等陣，等我上嚟啦
噉樣太冒險喇，你唔好捉住我
多啦A夢
爸爸，等我嚟幫你手
風兒
風兒，你唔可以出去㗎
風兒，你快啲返入嚟啊
風兒啊…
爸爸，支持住啊
媽媽
情況就係噉喇，再重複報道一次
一股突然之間形成
喺日本產生嘅小型熱帶氣旋
一直噉衝向颱風16號
兩者撞埋一齊啊，大雄啊
快啲過嚟睇下，你睇下啦，快啲啦
你睇下…
呢一個係極為罕見嘅現象
兩股颱風都向住對方嘅方向移動
就好似要將對方擁開一樣
目前兩股風都係喺膠着狀態
大家都郁唔到
風兒同颱風喺度戰鬥緊啊
風兒只不過係咁細隻，點可能忍得到啊？
原因只係得一個，因為佢好鍾意大雄囖
所以要決心保護你啊
風兒
耶
啲風開始停落嚟喇喎
而家巨型颱風同埋日本產生…
兩個颱風融合之後，竟然一齊消失咗啊
多啦A夢
今晚啲星星好靚啊
風兒發揮威力之後，啲雲都冇晒
你做乜嘢啊？
我自然噉就會諗返起風兒嘅事啊，嗯